Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_standard.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_standard.xml$//event[@name="DEBT_COLLECTOR_DEFEAT"]/text
source: "Ah shit, I ain't getting myself out of this one are I? Well played, Renegade. Well... played..."
ko: "이런 젠장, 여기서 벗어날 수 없는 건가? 나쁘지 않군, 배회자. 나쁘지... 않아..."
zh_hans: "啊，该死的，我不能让我自己摆脱这个困境，是吗？打得好，变元者。打得好......打得好......"

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_TONY_NOTHING"]/text[1]
source: Despite the colorful isles and fascinating trinkets, there isn't much here to excite a mercenary captain like yourself. Though, if you ever need a battery powered tongue trimmer or a complete set of action figures from the hit Leech soap opera "Orfaces of Rilla," you suppose you know where to look.
ko: 형형색색의 물건들과 매력적인 장식이 널려 있지만, 당신 같은 용병 함장의 흥미를 끄는 물건은 별로 없었습니다. 그래도 배터리 구동식 혀 손질기나 히트작 리치 연속극인 "오르페이스 오브 릴리아"에 등장하는 액셩 피규어의 완전판을 어디서 찾아야 할지는 알게 되었네요.
zh_hans: 尽管有五颜六色的小岛和迷人的小饰品，但这里没有多少东西能让像你这样的雇佣兵舰长兴奋。不过，如果你需要一个电池供电的舌头修剪器，或一套热门的吸虫族肥皂剧《里拉的面孔》中的完整动作人物，你应该知道去哪里找。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_TONY_NOTHING"]/text[2]
source: There isn't much in the store that interests you, disappointing considering all the tales you've heard of these places. A rather flirtatious Vampweed cashier attempts to get your number, but the bloodstains on her uniform warn you not to give her your time.
ko: 리치 상점에 대해선 좋은 이야기를 많이 들어봤지만, 실망스럽게도 이 상점에는 당신의 흥미를 끌만한 물건이 별로 없습니다. 유독 요염하게 구는 흡혈초 계산원이 당신의 번호를 따려 했지만, 그녀의 유니폼에 묻어있는 핏자국을 보아 더 이상 시간을 내주면 안될 것 같습니다.
zh_hans: 店里没有什么让你感兴趣的东西，考虑到你所听到的关于这些地方的所有传说，这让你很失望。一个相当有情调的血草兰花收银员试图要你的联系方式，但她制服上的血迹警告你不要给她时间。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_TONY_NOTHING"]/text[3]
source: Several alien species roam the stores alongside you, but no one makes any attempts to speak to one another. Not that you could if you wanted to, because the music playing over the intercom is so loud the items on the shelves are vibrating. It's better if you don't stick around in case you lose your hearing.
ko: 몇몇 외계인들이 당신과 나란히 상점들 사이를 돌아다녔지만, 그 누구도 서로 말하려는 시도를 하지 않았습니다. 물론, 하고 싶어도 하지 못했을 겁니다. 인터콤을 통해 들려오는 음악 소리가 어찌나 큰지, 선반에 있던 물건들이 덜덜 떨릴 정도였으니까요. 청력을 잃어버릴 수도 있으니 여기에 오래 머무르지 않는 편이 좋을 겁니다.
zh_hans: 几个外星物种在你身边的商店里游荡，但没有人试图彼此交谈。即使你想说话也不行，因为喇叭里播放的音乐太响了，货架上的物品都在震动。你最好不要呆在这里，以防你失去听力。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_TONY_NOTHING"]/text[4]
source: A few ancient posters from a long-past Eargen election are still hung up outside. Considering no president has been democratically elected in the Republic for years, it's quite ironic, but a quick chat with the surprisingly friendly staff reveal that it's just become a joke among them. Besides that interaction, there isn't much reason to stick around.
ko: 과거 이어젠 대선에서 사용되었던 오래된 선거용 포스터 몇 개가 아직도 시장 외벽에 걸려있습니다. 공화국에는 수년간 민주적으로 선출된 대통령이 없었다는 것을 생각해보면 아이러니한 일이지만, 예상외로 친절한 직원과의 대화를 통해 그 포스터들이 농담거리로 사용된다는 사실을 알아냈습니다. 궁금증도 해결했으니, 주변을 더 돌아다닐 필요는 없어 보입니다.
zh_hans: 外面还挂着几张古老的海报，是很久以前的吸虫共和国选举的海报。考虑到共和国多年来没有民主选举的总统，这相当具有讽刺意味，但与令人惊讶的友好的工作人员快速交谈后发现，这只是成为他们之间的一个笑话。除了这种互动，没有什么理由留在这里。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_TONY_NOTHING"]/text[5]
source: You stop by the station but don't find anything of interest on sale besides the military supplies. You take a quick detour to the store's bathroom, but the uncomfortable sloshing noises from inside convince you to stay away and just wait until you're back on the ship.
ko: 당신은 무엇을 파는지 보려고 정거장에 들렀지만, 군용품을 제외하고는 관심 가는 물건을 찾지 못했습니다. 당신은 돌아가기 전에 잠시 상점 화장실을 이용하려고 했으나, 그 안에서 들려오는 불쾌할 정도로 철벅이는 소리 때문에 그냥 함선에 돌아갈 때까지 참기로 마음을 고쳤습니다.
zh_hans: 你在空间站停了下来，但除了军事用品外，没有发现任何感兴趣的东西在出售。你绕道去了商店的卫生间，但里面传来的野兽先辈叫声让你相信，你应该远离这里，回到船上赶紧走。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_NOTHING"]/choice[1]/text
source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_NOTHING"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_GARBAGE"]/text
source: Aboard the station you're disgusted to find the floors littered with trash and even what looks to be a spare kidney. It's repulsive and much like the rest of Leech territory smells like something just died - which is probably true.
ko: 정거장에 탑승한 당신은 바닥에 어질러져 있는 쓰레기들과 여분의 콩팥으로 보이는 것에 역겨움을 느꼈습니다. 아마 리치의 다른 영역들도 이처럼 혐오스럽고 시체 썩은내가 날 겁니다.
zh_hans: 登上空间站，你厌恶地发现地板上到处都是垃圾，甚至还有一个看起来是备用的肾脏。令人厌恶的，就像吸虫族星域的其他地方一样，闻起来像是什么东西刚刚死去--这可能是真的。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_GARBAGE"]/choice[1]/text
source: Just deal with it and shop.
ko: 역겨움을 견디면서 쇼핑한다.
zh_hans: 管他呢，购物。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_GARBAGE"]/choice[2]/text
source: Confront the manager.
ko: 관리자에게 따진다.
zh_hans: 面对经理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_GARBAGE"]/choice[2]/event/text
source: An unusually short and overweight Leech comes out, glaring at you through his thin eye-slights. "Waddya want? I expected you to have blue hair or something." When you explain the state of the filth, the manager only laughs. "Hah, you think I care? If you wanna clean it up be my guest, but I sure as hell ain't gonna waste my time with it."
ko: 유난히 키가 작고 살이 찐 리치가 밖으로 나와 그의 얇은 눈으로 당신을 노려봤습니다. "뭘 원하신다구요? 파란 머리일 줄 알았는데." 당신이 쓰레기의 상태에 대해 설명하자 관리자가 웃었습니다. "허, 내가 그런걸 신경 쓸 것 같소? 당신이 나 대신에 치워준다면 또 모를까 그딴 일에 시간을 낭비하진 않을 거요."
zh_hans: 一个异常矮小和超重的吸虫走了出来，通过他细长的眼柄瞪着你。"你想怎么样？我以为你会有蓝色的头发或其他东西。"当你解释污秽的状况时，经理只是笑了笑。"哈，你以为我关心吗？如果你想清理它，请便，但我肯定不会在这方面浪费我的时间。"

source: Go back to shopping.
ko: 쇼핑하러 돌아간다.
zh_hans: 返回购物。

source: As a matter of fact, I will clean it.
ko: 사실은 제가 치우려고 했습니다.
zh_hans: 事实上，我将清理它。

source: The manager breaks into laughter but you ignore him and grab a broom from the nearby storage closet with help of one of the staff. It's a tedious process that takes way too much time, and most of your crew begin to ridicule you for your stubbornness. Nevertheless you push on until the store looks brand new.
ko: 관리자가 웃음을 터뜨렸지만 당신은 그를 무시하고 직원의 도움을 받아 근처의 창고에서 빗자루를 집어 들었습니다. 그것은 너무나도 긴 시간이 걸리는 지루한 과정이었고, 대부분의 승무원들이 당신의 고집을 조롱하기 시작했습니다. 그럼에도 불구하고 당신은 상점이 완전히 새로워 보일 때까지 밀고 나갔습니다.
zh_hans: 经理大笑起来，但你没有理会他，而是在一个工作人员的帮助下从附近的储藏室里拿起一把扫帚。这是一个乏味的过程，需要太多的时间，你的大多数船员开始嘲笑你的固执。尽管如此，你还是继续努力，直到商店看起来焕然一新。

source: Inform the manager the job is done.
ko: 관리자에게 일이 끝났음을 알린다.
zh_hans: 通知经理，工作已经完成。

source: You find the Leech has been laughing the entire time, but now that you're done he cold stares at you in pity. When he makes no motion to so much as even thank you for your actions, you storm over to the trashcans and grab as much junk you can find that might be worth anything.
ko: 당신은 그 리치가 계속 웃고 있었다는걸 알았지만, 청소가 끝나자 그는 동정심에 차 싸늘하게 당신을 쳐다봤습니다. 그가 당신의 행동에 감사할 기색도 없이 꼼짝 않고 있자 당신은 쓰레기통으로 달려가서 값어치 있는 것들을 찾을 수 있는 대로 집어 들었습니다.
zh_hans: 你发现吸虫一直在笑，但现在你已经完成了，他冷冷地盯着你，很是可怜。当他没有任何动作，甚至没有对你的行为表示感谢时，你就冲到垃圾桶旁，尽可能多地拿起你能找到的可能有价值的垃圾。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Weapons) Show that ungrateful asshole what for.
ko: (고급 무기실) 이 배은망덕한 놈에게 본때를 보여준다.
zh_hans: (高级武器)让那个忘恩负义的混蛋尝尝厉害。

source: Out of pure spite for all the time you wasted, you power up your guns and lay fire down upon the store. You make certain not to hit anyone but completely destroy their stock. Terrified, the manager suddenly changes his mind and gives you a giant reward.
ko: 낭비된 모든 시간 대한 순수한 앙심을 품고, 당신은 총을 들어 상점을 쐈습니다. 아무도 맞추지 않고 그들의 재고만을 완전히 파괴했습니다. 겁에 질린 관리자는 마음을 바꿔 거액의 포상금을 건넸습니다.
zh_hans: 出于对你所浪费的时间的纯粹怨恨，你充能了你的武器，向商店开火。你确定没有击中任何人，但完全摧毁了他们的库存。经理被吓坏了，突然改变主意，给你一个巨大的奖励。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_COMICS"]/text
source: You browse the inside of the store, taking note of a large selection of comic books. Normally you wouldn't pay them any attention - but they seem oddly... non-fictional. You catch flavorful depictions of famous figures like Devorak the Deathless, Admiral Tully of the Federation, and a retelling of the events of the Federation-Mantis War. You doubt they're of any worth to you, but they might be some light fun reading.
ko: 당신은 많은 종류의 만화책에 주목하며 상점 내부를 둘러봤습니다. 평소 같으면 그런 것엔 신경도 안 썼겠지만... 이상하게도 그것들은 실화였습니다. 불사의 데보락이나 툴리 제독과 같은 유명인들에 대한 풍미 있는 묘사나 연방-맨티스 전쟁을 재구성한 이야기를 포착할 수 있었습니다. 이것들이 가치가 있을지는 모르겠지만, 가벼운 읽을거리는 될 것입니다.
zh_hans: 你浏览了商店的内部，注意到了大量的漫画书。通常你不会注意它们，但它们看起来奇怪得像是非虚构的真实故事。你看到了对著名人物的生动描述，如不灭者德沃拉克、联邦的塔利上将，以及对螳螂入侵战争事件的复述。你很怀疑它们对你是否有任何价值，但至少是一些轻松有趣的读物。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_COMICS"]/choice[1]/text
source: Buy some Devorak comic books.
ko: 데보락 만화를 산다.
zh_hans: 购买一些关于德沃拉克的漫画。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_COMICS"]/choice[1]/event/text
source: You pick up one of the Devorak books and bring it to the cashier, which earns you a few strange looks from the other shoppers. Once back on your ship you flip open the comic book.
ko: 당신이 데보락 만화 중 한 권을 집어 계산대에 가져가자 다른 쇼핑객들이 이상하다는 듯이 쳐다봤습니다. 이건 일단 배로 돌아가고 나서 펼쳐보도록 합시다.
zh_hans: 你拿起一本德沃拉克的书，把它带到收银台，这让你从其他购物者那里获得了一些奇怪的目光。回到船上后，你翻开了漫画书。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_COMICS"]/choice[2]/text
source: Buy some Tully comic books.
ko: 툴리 만화를 산다.
zh_hans: 购买一些关于塔利的漫画。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_COMICS"]/choice[2]/event/text
source: You pick up one of the Tully books and bring it to the cashier, which earns you a few strange looks from the other shoppers. Once back on your ship you flip open the comic book.
ko: 당신이 툴리 만화책 중 한 권을 집어 계산대에 가져가자 다른 쇼핑객들이 이상하다는 듯이 쳐다봤습니다. 이건 일단 배로 돌아가고 나서 펼쳐보도록 합시다.
zh_hans: 你拿起一本塔利的书，把它带到收银台，这让你从其他购物者那里获得了一些奇怪的目光。回到船上后，你翻开了漫画书。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_COMICS"]/choice[3]/text
source: Buy some Fed-Mantis War comic books.
ko: 연방-맨티스 전쟁 만화를 산다.
zh_hans: 买一些联邦-螳螂族战争的漫画书。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_COMICS"]/choice[3]/event/text
source: You pick up one of the war books and bring it to the cashier, which earns you a few strange looks from the other shoppers. Once back on your ship you flip open the comic book.
ko: 당신이 전쟁 만화책 중 한 권을 집어 계산대에 가져가자 다른 쇼핑객들이 이상하다는 듯이 쳐다봤습니다. 이건 일단 배로 돌아가고 나서 펼쳐보도록 합시다.
zh_hans: 你拿起一本有关战争的书，把它带到收银台，这让你从其他购物者那里获得了一些奇怪的目光。回到船上后，你翻开了漫画书。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_COMICS"]/choice[4]/text
source: We aren't buying goddamn comic books.
ko: 만화책 따위는 사지 않는다.
zh_hans: 我们不买该死的漫画书。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_CHILD"]/text
source: You board the station but are greeted only by the dysfunctional harmony between a child screaming in the distance and a concerned mother shouting. One of the Leech staff approaches you. "Please, you gotta help us. Some idiot got their kid lost and the noise is driving us mad. You're a renegade, right? Can you eliminate the child?"
ko: 정거장에 탑승했지만 당신을 반기는 것은 멀리서 들려오는 아이의 비명소리와 걱정하는 엄마가 지르는 소리의 불협화음뿐이었습니다. 리치 직원 하나가 당신에게 다가왔습니다. "제발, 우릴 도와줘요. 어떤 멍청이가 애를 놓쳐 버렸는데 저 소음 때문에 아주 미치겠어요. 당신 배회자 맞죠? 아이를 없애 버릴 수 있으실까요?"
zh_hans: 你登上了空间站，但迎接你的只是远处一个孩子的尖叫和一个相关的母亲的喊叫造成的不和谐。一个吸虫族的工作人员走近你。"请你一定要帮助我们。一个白痴把她的孩子弄丢了，这噪音让我们很生气。你是个变元者，对吗？你能消灭这个孩子吗？"

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_CHILD"]/choice/text
source: You want us to... kill a child?
ko: 우리보고 아이를... 죽여달라는 겁니까?
zh_hans: 你想让我们......杀死一个孩子？

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_CHILD"]/choice/event/text
source: "Uhm I uh, I just meant uh... well... yes? If you have a better solution I'm all ears, but as long as you shut that woman and her screaming infant up we'll pay you."
ko: "음 그러니까 어, 제 말은 그냥 어... 뭐... 그렇죠? 더 나은 해결책이 있으시다면 들어 볼 테지만, 일단 저 여자랑 그녀의 아이를 조용하게만 해 주시면 포상금을 드리겠습니다."
zh_hans: "呃，我呃，我只是说呃......嗯......是吗？如果你有更好的解决办法，我洗耳恭听，但只要你让那个女人和她尖叫的婴儿闭嘴，我们就给你钱。"

source: (Elite Crew) Eliminate the child.
ko: (엘리트 선원) 아이를 제거한다.
zh_hans: (精英船员)消灭这个孩子。

source: Your crew rushes into action, quickly tracking down the child. They quickly snap its neck and return to you to confirm the kill. Your entire crew looks on in horror at what you just did, but the store owners don't seem to care at all. They grab one of the nearby Hektar modules and toss it to you as a reward for your manslaughter.
ko: 엘리트 선원은 서둘러 아이를 찾아 나섰습니다. 그는 재빨리 아이의 목을 부러뜨리고 아이의 죽음을 보고하러 돌아왔습니다. 당신의 모든 선원들은 당신이 방금 한 일을 공포에 질려 바라봤지만, 상점 주인들은 전혀 신경 쓰지 않는 것 같습니다. 그들은 근처에 있던 헥타르 모듈을 하나 집어 당신의 살행에 대한 보상으로 던져줬습니다.
zh_hans: 你的队员们急忙行动起来，迅速追踪那个孩子。他们迅速掐断了孩子的脖子，并回到你身边确认杀戮。你的全体船员惊恐地看着你刚刚做的事，但店主似乎一点也不在乎。他们抓起附近的一个赫克塔模块扔给你，作为对你过失杀人的奖励。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Bio Weapon) Eliminate the child.
ko: (안티 바이오 무기) 아이를 제거한다.
zh_hans: (反生物武器)消除孩子。

source: You power up your weapon and lock onto the position of the child, quickly eliminating it. Your entire crew looks on in horror at what you just did, but the store owners don't seem to care at all. They grab one of the nearby Hektar modules and toss it to you as a reward for your manslaughter.
ko: 당신은 무기를 가동하고 아이를 겨냥한 다음 빠르게 일을 마쳤습니다. 당신의 모든 선원들은 당신이 방금 한 일을 공포에 질려 바라봤지만, 상점 주인들은 전혀 신경 쓰지 않는 것 같습니다. 그들은 근처에 있던 헥타르 모듈을 하나 집어 당신의 살행에 대한 보상으로 던져줬습니다.
zh_hans: 你充能你的武器，锁定孩子的位置，迅速将其消灭。你的全体船员都惊恐地看着你刚才的所作所为，但店主似乎一点也不在乎。他们抓起附近的一个赫克塔模块扔给你，作为对你过失杀人的奖励。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Boarding Drone) "New prime directive. Eliminate the child."
ko: (대인 전투 드론) "신규 지령 갱신됨. 아이를 제거할 것."
zh_hans: (士兵无人机)"新的指令。消灭这个孩子。"

source: Your drone stirs to life and immediately seeks out the child and terminates it immediately with a lethal injection. It returns to you and confirms the kill. Your entire crew looks on in horror at what you just did, but the store owners don't seem to care at all. They grab one of the nearby Hektar modules and toss it to you as a reward for your manslaughter.
ko: 움직이기 시작한 드론은 즉시 아이를 찾아내고 독극물을 주사해 순식간에 목숨을 끊었습니다. 당신의 모든 선원들은 당신이 방금 한 일을 공포에 질려 바라봤지만, 상점 주인들은 전혀 신경 쓰지 않는 것 같습니다. 그들은 근처에 있던 헥타르 모듈을 하나 집어 당신의 살행에 대한 보상으로 던져줬습니다.
zh_hans: 你的无人机苏醒过来，立即寻找孩子并立即用致命注射终止它。它回到你身边，确认了这次杀戮。你的全体船员都惊恐地看着你刚才的所作所为，但店主似乎一点也不在乎。他们抓起附近的一个赫克塔模块扔给你，作为对你过失杀人的奖励。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Sensors) Track down the child.
ko: (고급 센서) 아이를 추적한다.
zh_hans: (高级传感器)追踪孩子。

source: (Slug Crew) Track down the child.
ko: (슬러그 선원) 아이를 추적한다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)追踪孩子。

source: (LRS) Track down the child.
ko: (장거리 탐사용 스캐너) 아이를 추적한다.
zh_hans: (长距扫描仪)追踪孩子。

source: (Lifeform Scanner) Track down the child.
ko: (생체 스캐너) 아이를 추적한다.
zh_hans: (生命扫描仪)追踪孩子。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_CHILD_FOUND"]/text
source: You successfully track down the location of the lost child and bring them back to their mother. She's so grateful she pays you, and the store's staff give you one of the Hektar modules they swiped from the storage room.
ko: 당신은 미아가 된 아이의 위치를 성공적으로 추적한 뒤 아이를 엄마에게 데려갔습니다. 그녀는 사례금을 주면서까지 고마워했고, 상점 직원은 창고에서 슬쩍한 헥타르 사 모듈 한 개를 당신에게 건네주었습니다.
zh_hans: 你成功地追踪到了丢失孩子的位置，并把他们带回了他们的母亲身边。她非常感激，给了你钱，商店的员工也给了你一个他们从储藏室偷来的赫克塔模块。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_BALLPIT"]/text
source: Seems this store in particular has an additional section specifically to serve as a children's play place. However, it seems to be under lockdown. Considering the rest of the store is functional you can't imagine whats wrong.
ko: 이 상점에는 아이들의 놀이터 역할을 하는 특별한 코너가 딸려 있는 것 같습니다. 하지만 지금은 봉쇄된 것으로 보이네요. 상점의 다른 코너들은 다 정상영업 중이니, 무엇이 문제인지 알 수가 없습니다.
zh_hans: 似乎这家店特别有一个额外的区域，专门作为儿童的游戏场所。然而，它似乎被封锁了。考虑到商店的其余部分都是功能性的，你无法想象出了什么问题。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_BALLPIT"]/choice[1]/text
source: Inquire about the lockdown.
ko: 봉쇄에 관해 물어본다.
zh_hans: 询问封锁的情况。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_BALLPIT"]/choice[1]/event/text
source: You find a half-asleep Slug guarding the door, who's startled awake by your question. "What? Huh? Oh, ssssome dumbassss lost their toy in the ballpit and we gotta get it out. Two problemsss. One, the kid in quessstion isss ssome kind of Rock prince, and if we don't find hissss toy we're all ssscrewed. Sssecond, the ballpit comesss from ssssome kind of ssstrange ancccient ruin we were led to by sssome jackasss in a big purple transport vesssssel with a bunch of lasssersss."
ko: 당신의 질문에 화들짝 놀라며 깨어난, 반쯤 졸면서 문을 지키고 있던 슬러그를 발견했습니다. "뭐? 음? 아, 어떤 멍쩡이가 볼구덩이에 짱난감을 잃어버려써 쩌희가 가찌러 가야되요. 두가찌 문쩨쩜이 이써요. 하나, 짱난감을 잃어버린 그 아이는 어떤 락 왕짜에요. 그리고 우리가 짱난감을 못 찾으면 우린 다 쭈거써요. 둘, 그 볼구덩이는 쑤많은 레이쩌를 달고있던 커다란 보라쌕 쑤쏭썬을 타고있던 얼간이들이 알려준 어떠한 이쌍한 고대의 폐허에써 쩌희가 가쪄온거예요."
zh_hans: 你发现一个半睡半醒的蛞蝓守在门口，他被你的问题吓醒了。"什么？哦，一些蠢货把他们的玩具丢在了球池里，我们得把它拿出来。有两个问题。第一，那个孩子是某个岩石族王子，如果我们找不到他的玩具，我们就全完了。第二，这个球池来自某种奇怪的古代遗迹，我们是被一个开着紫色大运输船、带着一堆激光器的家伙带过来的。"

source: Offer to find the toy.
ko: 장난감을 찾겠다고 한다.
zh_hans: 提出要找到玩具。

source: "Are... are you sssserious? Caussse like, our sssearch partiesss sssstill haven't returned and they've been gone for hourssss.
ko: "당씬...찐씸이예요? 왜냐하면, 우리 쑤쌕대는 몇씨간이 찌나도 아찍 돌아오찌 않았어요."
zh_hans: "你......你是认真的吗？就像，我们的搜索队仍然没有回来，他们已经走了好几个小时了。

source: Alright, weird story...
ko: 알았어, 이상한 이야기네...
zh_hans: 好吧，奇怪的故事...

source: Ancient ruin or not, you can't waste time looking for some spoiled brat's toy when you have an important mission at hand.
ko: 고대 유적이건 아니건, 당신은 중요한 임무를 맡고 있어서 버릇없는 애새끼 한 명의 장난감을 찾기 위해 허비할 시간은 없습니다.
zh_hans: 不管是不是古代遗迹，当你有一个重要的任务在手时，你不能浪费时间去寻找一些被宠坏的孩子的玩具。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_BALLPIT"]/choice[2]/text
source: Ignore it and return to shopping.
ko: 그것을 무시하고 다시 쇼핑하러간다.
zh_hans: 无视它，返回购物。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_BALLPIT"]/choice[2]/event/text
source: Strange as it is, the playplace is of little concern to you.
ko: 그 놀이터가 수상하긴 해도, 당신이 신경 쓸만한 장소는 아닙니다.
zh_hans: 虽然很奇怪，这个游戏场对你来说无关紧要。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ"]/text
source: This beacon seems to be located next to a massive ring-station covered in dozens of stores, factories, and restaurants. Your Atlas informs you this is "Tony Sr's Mega Shopping Center Deluxe", some kind of experimental mega-mall created by the same man responsible for the Tony's retail line. Some say the Leech tycoon himself lives somewhere aboard. It seems multiple distress signals are coming from inside.
ko: 이 송신소는 수많은 상점과, 공장들, 그리고 식당들로 뒤덮인 거대한 링-정거장 옆에 위치한 것으로 보입니다. 당신의 아틀라스가 말해주기를 이곳은 "토니시니어의 메가 쇼핑 센터 디럭스", 토니의 소매라인을 창조한 사람에 의해 만들어진 어떤 실험적 메가-몰입니다. 몇몇이들은 리치 타이쿤이 이곳 어디선가 산다고 합니다. 여럿 조난신호들이 안에서부터 오고있습니다.
zh_hans: 这个信标似乎位于一个巨大的环形空间站旁边，上面有几十家商店、工厂和餐馆。你的星区数据集告诉你这是"托尼·西尼尔的超级豪华购物中心"，某种实验性的大型购物中心，由负责托尼零售系列的同一个人创建。有人说吸虫大亨本人就住在船上的某个地方。似乎有多个求救信号从里面传来。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ"]/choice[1]/text
source: Approach.
ko: 다가간다.
zh_hans: 靠近。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ"]/choice[1]/event/text
source: The inside of the station is a gruesome sight. Corpses of staff and shoppers litter the halls. Some still seem to be alive but only barely, and there's seemingly little you can do to save all of them. Moments later the distress call mysteriously shuts off. Guess you arrived just in time, but what could have caused this?
ko: 정거장 안쪽은 엄청 끔찍했습니다. 직원들과 쇼핑객들의 시체들이 복도를 채웠으니까요. 그중 몇몇은 아직 살아있었지만, 겨우 숨만 붙어있는 상태였으며, 그들 모두를 살릴방법은 없어보입니다. 잠시후 조난신호가 신기하게도 꺼집니다. 아마도 당신이 시간을 딱 맞춰서 도착했나보군요. 그러나 이 잔혹한 현장을 무엇이 일으킨걸까요?
zh_hans: 空间站的内部是一个可怕的景象。大厅里到处都是工作人员和购物者的尸体。有些人似乎还活着，但只是勉强活着，而你似乎没有什么办法来拯救所有的人。几分钟后，求救信号神秘地关闭了。猜你来得正是时候，但什么会导致这种情况呢？

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ"]/choice[1]/event/choice[1]/text
source: Keep going.
ko: 계속 간다.
zh_hans: 继续前进。

source: Eventually you find a band of survivors, several armed security guards. "Thank god someone came! We're under attack from the Syndicate, seems they have some beef with Mr. Senior. We held them off for a while, but then this ship arrived carrying what looked like an MFK Ace! He stormed through here and killed everyone in his way. He's trying to break into Mr. Senior's vault in the command center, and there isn't much time left!"
ko: 결국 당신은 무장한 경비원들 몇명을 포함한 생존자 집단을 발견하였습니다. "하늘이여 감사합니다! 저희는 신디케이트로부터 공격받았어요. 그들이 시니어씨와 어떤 뒤끝이 있나봐요. 저희가 그들을 어느정도 막아내긴했었지만, MFK 에이스로 보이는걸 싣고있는 함선 한개가왔어요. MFK에이스가 여기로 돌격해와서는 가로막는 모든이들을 죽였어요. 그는 지금 커맨드 센터에 있는 시니어씨의 볼트를 부수고 들어가려고 하고있어요. 시간이 얼마 남지않았어요!"
zh_hans: 最终，你找到了一帮幸存者，几个武装保安。"感谢上帝，有人来了！我们受到了来自佣兵团的攻击，似乎他们与西尼尔先生有一些矛盾。我们挡住了他们一阵子，但后来这艘船来了，载着一个看起来像MFK王牌精英！他冲进了这里，杀死了所有挡路的人。他试图闯入西尼尔先生在指挥中心的保险库，而且时间已经不多了！"

source: Save Tony.
ko: 토니를 구한다.
zh_hans: 拯救托尼。

source: What does the Syndicate want with Tony?
ko: 신디케이트는 토니한테서 뭘 원하는거지?
zh_hans: 佣兵团想从托尼身上得到什么？

source: "Dunno, but I think it's got something to do with Hektar. See, there's only two big names tied to that company anymore, and one of them's Tony. The other happens to be Vael, and he's the leader of the Syndicate. I heard down the grapevine that Vael was hoping for Hektar to fail to give him an excuse to seize their assets, and if that's the case, then Mr. Senior's the only thing standing in his way. But that's just an educated guess. I'm just a security guard!"
ko: "잘 모르겟지만, 내가 생각하기엔 헥타르 사와 관련된 거 같아. 봐봐, 이젠 헥타르 사와 관련된 거물은 2명만이 남아있고, 그중 한 명은 토니지. 또 다른 이는 신디케이트의 수장인 바엘이고. 어찌저찌해서 듣게 된 바로 바엘은 헥타르 사가 망하길 바라고 있어. 그래야 그에게 헥타르 사의 자산을 몰수할 명분이 생기니까. 그리고 만약에 그러한 경우라면, 시니어 씨는 그저 장애물일 뿐이야. 내 추측일뿐이지만. 내가 뭘 알겠어, 난 그저 경비원일 뿐이라고!"
zh_hans: "不知道，但我认为这与赫克塔有关。你看，现在只有两个大人物与那家公司有联系，其中一个是托尼。另一个恰好是威尔，他是佣兵团的领导人。我听到小道消息说，威尔希望赫克塔失败，以便给他一个借口来夺取他们的资产，如果是这样的话，那么西尼尔先生是唯一挡在他面前的东西。但这只是一个有根据的猜测。我只是个保安！"

source: Save Tony.
ko: 토니를 구한다.
zh_hans: 拯救托尼。

source: Sorry but we can't help.
ko: 미안하지만 우린 도와줄 수가 없어.
zh_hans: 对不起，我们不能提供帮助。

source: Sorry but we can't help.
ko: 미안하지만 우린 도와줄 수가 없어.
zh_hans: 对不起，我们不能提供帮助。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ"]/choice[1]/event/choice[2]/text
source: Leave quickly.
ko: 황급히 떠난다.
zh_hans: 迅速离开。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ"]/choice[2]/text
source: Ignore the distress calls.
ko: 조난신호들을 무시한다.
zh_hans: 不理会那些求救呼叫。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ"]/choice[2]/event/text
source: You're on an important mission, you can't waste time investigating crimes in a city-sized shopping mall.
ko: 당신은 중요한 임무를 맡고 있기 때문에, 도시 크기의 쇼핑몰 안에서 벌어지는 범죄들을 조사할 시간이 없습니다.
zh_hans: 你有一个重要的任务，你不能把时间浪费在调查一个城市规模的购物中心的犯罪上。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ"]/choice[2]/event/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ"]/choice[2]/event/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ_ANGEL"]/text
source: You leave the main shopping area and fly towards the command tower where you find a strange Stealth ship laying down fire on the last of the station's security turrets. When they spot you, they warn you not to approach. "So Tony sent a renegade to save his ass? Cute. Look here and listen pal. Name's Cancer. They call me an Angel of Death, one of Mr. Vael's finest. Now, the last thing you wanna go doing is upsetting the boss, man. So just turn on around and skiddadle, understand?"
ko: 주요 상가 지역을 뒤로 하고, 수상한 스텔스 함선이 마지막으로 남은 경비 터렛 몇개를 공격하고 있는 지휘탑으로 향했습니다. 그들은 함선을 발견하자, 다가오지 말라고 경고했습니다. "그래, 토니가 배회자를 보내서 살기를 바라는건가? 귀엽군. 이봐 잘 들어, 난 캔서라고 한다. 다들 날 죽음의 천사라고 부르더군. 그것도 바엘의 최정예 중 한 명이라고. 자, 바엘을 화나게 하는건 네가 절대로 하면 안 되는 짓이야. 뒤돌아서 얼른 사라지라고, 알았어?"
zh_hans: 你离开主购物区，飞向指挥塔，在那里你发现一艘奇怪的隐形飞船正在向空间站最后的保安炮塔开火。当他们发现你时，他们警告你不要靠近。"所以托尼派一个变元者来救他的屁股？真可爱。看这里，听着，伙计。我的名字叫巨蟹座。他们叫我死亡使者，威尔先生最优秀的人之一。现在，你想做的最后一件事就是惹恼老板，伙计。所以，转身，滑走就可以了，明白吗？"

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ_ANGEL"]/choice[1]/text
source: Nah.
ko: 거절하겠어.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ_ANGEL"]/choice[1]/event/text
source: "Welp, then don't say I didn't warn you!" The ship turns its weapons on you and attacks!
ko: "저런, 난 분명히 경고했어!" 함선이 당신을 향해 무기를 조준하고 공격해옵니다!
zh_hans: "好吧，那就别说我没提醒你！"这艘船把它的武器对准了你，并发动了攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ_ANGEL"]/choice[2]/text
source: Good point, let's leave.
ko: 좋은 생각이야, 어서 떠나자고.
zh_hans: 说得好，我们离开吧。
